# 检查您的备份

> 原文：<https://dev.to/mitchartemis/check-your-backups-49j3>

备份通常是事后才想到的，直到一切都步入正轨。如果你从这篇文章中学到了什么，那就是:备份电脑或网站时，不要抱着“一劳永逸”的心态！

网站更新出现无法修复的问题，或者数据库被破坏，这已经够让人紧张的了。想象这种情况发生，并发现你的后备计划是一个谎言。

备份可能无法运行的原因有很多，这通常取决于您的设置。也许您的服务器已满，没有空间来创建本地备份。或者，如果您最初从未检查过备份，那么您配置了错误的备份，并且它们从一开始就不会生成。

## 一般规则

### 不要将本地服务器备份作为唯一的来源

备份到同一个服务器可能很方便，但是如果那个服务器死机了，被黑客攻击了，或者被你的提供商禁用了，你的日子就不好过了。

如果你的备份在不同的服务器上，有相同的提供商，并且该提供商关闭/禁用你的帐户，那么你也将有一段不好的时间！总是使用另一个来源。亚马逊 s3、谷歌云存储或 Backblaze b2 是同步备份的好地方。

### 多种备份方式可以节省站点

不要只依赖一种备份方法。大多数云主机提供商收费自动备份服务器。您可以将此作为唯一的备份，但它们通常仅限于每周一次的计划，这也意味着您的备份与您的服务器位于同一提供商，如上所述，这也是一种风险。

也就是说，这对于启动服务器来恢复数据，甚至恢复到您的活动服务器上来说非常方便。

### 考虑您需要的最新数据

您需要每天备份，甚至每天备份两次吗？你能处理丢失一天的数据吗？对于一些网站来说，这是好的。

我有一个博客，大概一个月更新一次，评论放在其他地方。没有必要为此进行每日备份。

还要考虑你需要*保留*备份多长时间。备份的越多，付出的就越多。

让事情变得复杂一点，你可能认为保留 2 周的备份并删除其余的是可以的，但是有些时候拥有旧的数据是有用的。例如，可能一些坏数据被添加到了数据库中，您想知道这是什么时候发生的。是在上个月吗？过去六个月？在这种情况下，进行长期备份非常方便。

### 制定测试备份的计划

考虑您需要测试备份的频率，并为此制定一个计划。

有些网站可能需要每年测试一次，有些则需要每月测试一次。使用最新备份设置演示服务器，并检查数据的完整性。

这有一个额外的好处，就是当事情真的出错时，你可以做好准备。你会知道如何尽快恢复你的网站。

## 有用的资源

既然我已经练习了备份的重要性，这里有一些有用的资源。其中一些是您可以自己设置的脚本，另一些是您可以使用的服务。我不属于他们中的任何一个。

*   [将 Postgres 备份并加密到 AWS](http://scotttactical.com/post/encrypt-postgresql-backup-to-s3/)
*   [备份 SQLite](https://www.ibiblio.org/elemental/howto/sqlite-backup.html)
*   [开源云备份同步软件](https://www.duplicati.com/)
*   [cPanel 到 AWS 备份指南](https://storageswiss.com/2017/04/13/how-to-backup-a-cpanel-website-to-amazon-s3/)
*   [MySQL/PostgreSQL 备份服务(仅付费)](https://ottomatik.io/)